الى اين ذهب هذه المرة؟
والكلب ايضا اختفى!
الفرييد؟
اجل ,,سوف ترى,,سوف يصبح كلب حراسة رائع!
الفريد!
اتسآءل ماذا يحرس بالضبط؟
على الاقل اجبني عندما اناديك...
آرثر؟
ساعدني!هجوم!
رجال,اتوا لمساعدتي!
اهدأ!
انها انا,جدتك!
آسف,,,كنت في افريقيا
اعرف ذلك,,,هل حضيت برحلة جيدة؟
رائعة...,,,انا كنت في رحلة مع جدي
انظري!
جدي رسم خيمة
ووضعها في دائرة
بهذه الطريقة الحيوانات تمشي حولها
ولكنها لا تستطيع ايجادنا,,,وكأننا خفيين
خفي ,,,ولكن ليس عديم الرائحة
هل استحممت هذا الصباح؟
كنت في طريقي للاستحمام ,عندما وجدت هذا الكتاب!
هااااااااااااااااااا
انه مذهل!
انها كل الاختراعات التي صنعها جدي
للرحلات المنعزلة.
اجل,لقد كان اكثر اهتماما للرحلات الافريقية
منه لنفسه!
انظري! لقد حفر بئرا ضخما
و اخترع نظام ري متكامل من قضبان الخيزران
انت تعرف ان جدك لم يخترع هذا,
لقد كانو الرومان
لقد كانوا يسمونها جسورا
الروماان؟انا لم اسمع عن تلك القبيلة
اه,انها قبيلة قديمة جدا
و قائدهم كان يدعى "قيصر"
مثل السلطة؟
اجل ,,,مثل السلطة
ضع الكتاب اينما وجدته,,
نحن يجب ان نذهب للتسوق!
جدتي,,ارجوووك
هل استطيع القيادة عند الرجوع؟
لا ادري ,,ارثر,,,سوف نرى بخصوص ذلك.
اه,ارجوك,جدي كان يسمح لي بذلك دائما
جدك ليس موجودا الان,,,وانا المسؤؤلة
طاب يومك,,سيدة "سكوت"
اه,,مرحبا ايها الضابط
دائما من السروور ان اراك في البلدة
شكرا ,,حضرة الضابط
من السروور ان اراك ايضا
طاب صباحك حضرة الضابط
طاب صباحك
ارثر,,تعاال هنا,,هذه لائحة المشتريات
وانا ,,سوف اعبر الشارع لمدة خمسة دقائق فقط
وسوف الاقيك عند مدير الحساب
هل استطيع شراء بعض المصاصات؟
اجل ,,بقدر ما تشاء
هل اتبعك؟
لا اعتقد ذلك
رائع,,رائع
ها هي,,انها كلها هنا
رائع,,هذا جيد جدا,,شكرا جزيلا
بكم ادين لك؟
هل انت مجنونة؟لاشئ ,,لا شئ على الاطلاق
الان اذهبي قبل ان يلحق بك
انا عاجزة عن الكلام,,,لا اعرف كيف اشكرك
بمشاركتي,,
لاشئ سوف يجعلني اسعد
والان,,اذهبي
شكرا جزيلا
انا اعتمد عليك لتخبريني
كيف جرى الامر
سأفعل ذلك,,سأتصل بك غدا
اتكلم معك غدا
مع السلامة
اوه,,ارثر,,لالا,,لا تقلق بشأن هذا
انت اذهب للعب
اذهب طالما انت الجو مشمس
متأكدة؟
بالطبع
شكرا جدتي
العفو
نعم,نعم,بطل العالم
الفريد
شاهد بدقة,الفريد
انت على وشك ان تشاهد اختراع اكبر
نظام ري في المقاطعة
اكبر من نظام ري جدي,,واكبر من نظام
ري القيصر,,هذا هو اختراع ارثر
رائع
برحمة الله
الفريد,,مبرووك
انه اختراع هائل وسوف يتكلم عنه التاريخ
صدقني
ارثر,,اتصال هاتفي لك
عليك ان تعذرني
لعله الرئيس يتصل ليهنأني
هاي,,لقد بنيت نظام ري مثل الذي بناه القيصر
والان الفجل سوف ينمو بسرعة مضاعفة
اه ,,هل هذا هو عزيزي
من هو  المخترع؟
احد اصدقاء جدي
ولكني اتبعت مخططات جدي
ولقد نجحت بصورة جيدة
اتمنى ان تصلا الى هنا قبل المغيب
لتتاح لكما فرصة رؤيته
اين انتما الان؟
اه,,حسنا,,نحن لا زلنا في المدينة
اه,,حسنا
اعتقد انكما سوف ترياه غدا صباحا اذن؟
اه,,,لا
نحن لن نستطيع الوصول يا ارثر
ولكن على الرغم من اننا لا نستطيع ان نكون عندك
اردنا ان نخبرك اننا نفكر بك
لان ...اليوم هو.... عيد ميلادك
عيد ميلاد سعيد يابني
لقد اعتقدت اننا نسينا,,,اليس كذلك؟
ولكن عشرة سنوات امر مهم
انت الان ولد كبير اليس كذلك؟
هل اعجبتك الهدية؟
نحن لم نجلبه بعد,,ايها الغبي
ماذا؟
لا,,لقد رتبت الامر مع جدتك
اجل,,يمكنك الذهاب الى المدينة غدا
وتختار ما يعجبك
ولكن ليس بسعر مرتفع
انني فقط امزح معك يا بني
ولكن سوف نراك في القريب العاجل
وتذكر
عيد ميلاد سعيد
لم تكن تلك الهدية
عيد ميلاد سعيد عزيزي ارثر
عيد ميلاد سعيد
هل تعرفين شيئا؟
انت افضل جدة في العالم باكمله
وانت افضل حفيد
هيا,,اطفأها
الهدايا اولا؟
اوه,حسنا,,هذه من الفريد
لم احصل على واحدة جديدة من قبل,,شكرا الفريد
لا,,اذا كنت تستطيع ان تنتظر الى ان تخرج للخارج
ثم ترميها
سوف اعتبر ذلك معروفا منك
اجل,,انت محقة
وهذه مني
انها جميلة
كيف تدبرت امر تحضير الكعكة
اعتقدت ان الفرن مكسر
في الحقيقة السيدة كيرمان من متجر الخردوات خبزتها
هل لا زالت تعجبك؟؟
انها رائعة,,,لكنها كبيرة بالنسبة لثلاثة اشخاص
لا تقسو عليهما ارثر
لقد حاولا قدر المستطاع
لقد امضيت السنة بأكملها في مدرسة داخلية
في انكلترا
و عندما اعود بمناسبة العطلة
لا اجدهما هنا
على كل حال,,انا معتاد على هذا الان
هما ابدا لا يكونان موجودين في عيد ميلادي
انتظر,,تمنى امنية
اتمنى ان يكون جدي هنا في عيد ميلادي القادم
لنحتفل سوية
من الافضل اطفاء الشموع بسرعة
انت لا تريد ان تأكل كعكة مغطاة بالشمع
كل ليلة هذا الغروب الرائع كان ملكنا
انه بالضبط نفس الغروب عندما جاءت امك الى هذا العالم
بينما انا كنت انجب الطفلة
جدك كان يرسم هذه
من هؤلاء؟
انهم البوغو ماتاسالي
جدك ساعد في بناء منصة ري لهم
وبالمقابل اعطوه حقيبة كبيرة من الجواهر
حقا؟
حقا,,اوه,,استطيع ان اخبرك قصصا طوال الليل
عظيم,,اخبريني
لا ,ليس هذه الليلة ارثر,,ربما غدا
هيا
لا,,انا لم انظف المطبخ حتى
رجاءا,,جدتي ,,فقط القليل,انه عيد ميلادي
حسنا,,فقط لدقيقة واحدة
حسنا
ال بوغو ماتاسالي كانوا طويلي القامة جدا
قالوا ان الطبيعة دائما توازن نفسها مع نقيضتها
ولقد بحثوا عنهم لقرون
من اجل ان يجدوا السلام المتكامل
وهل وجدوهم؟
اجل
لقد كانوا قبيلة اخرى تعيش بالقرب منهم
ولقد كانت لديهم هذه الخاصية المميزة
لقد كانوا صغارا جدا,,كصغر السن
لقد اسموهم ال مينيمويز
واو,,وهل اتفقا معا؟
اوه,,بطريقة رائعة,,وقريبا اصبحا لا ينفصلان
احد الجانبين طوال القامة جدا
والجانب الاخر صغار جدا
وفقط معا يستطيعان
ان يملكا رؤية كاملة للعالم
من هذه؟
انها الاميرة سيلينيا
ابنة ملك المينيمويز
انها جميلة,,اقصد,,هذا رائع
نعم والملك بنفسه منح جدك
سر كيفية ايجادهم في اي وقت يريده
هذا ما قاله جدك
في كل مرة كان ثملا قليلا
اود مقابلة المينيمويز ايضا
والان,,الى النوم
احلام سعيدة
نحن نفتقدك ارشيبالد,,نحن حقا نفتقدك
لالالالا
كيف حالك ايها الصبي؟
اصابة موفقة
اوه,,سيد ديفد لقد اجفلتني
انا جدا متأسف
حملة تنظيف الربيع؟هل تحتاجين مساعدة؟
لا,,شكرا لك,,ماذا تريد هذه المرة؟
ها هو,,كامل,موقع,مختوم
وقد تم تسليمه
انت لم تضيع اي وقت
تلك كانت حقا مصادفة
لقد كنت في الكنيسة,,هذا الصباح
لقد كنت في الكنيسة؟
انا لم ارك ابدا هناك
اوه,عادة اجلس في المؤخرة,,انا متواضع
لقد كان يجب ان تكوني هنالك
لكنت استطعت رؤية العمدة هنالك
و الذي وافق على المستند
التي تعلن انتهاء صلاحية ملكيتك
لهذه الملكية,,لعدم الدفع
لادارة البنك
والتي حولت ديونك الي
وكذلك من المدهش
هل تعرفين من كان هنالك ايضا؟
كاتب العدل ورئيس الشرطة
والذي وثق امر الاخلاء
وكما ترين
لا يوجد ولا توقيع ناقص
واذا زوجك لم يوقع هذه الورقة
خلال 48 ساعة
سوف تكون لي الصلاحية لاخلاءك من هذه الملكية
سواء نشف غسيلك ام لا
اه,,يجب ان تعلقيه لينشف ايضا
هل سيتوجب علينا ترك المنزل؟
هذا ما اخشاه
انا لن استطيع ايقاف ديفد المتوحش لفترة اطول
ولكن ماذا عن الكنز؟
الجواهر التي اعطاها الماتاساليون  لجدي؟
لقد خبأها جدك في مكان ما في المزرعة
لقد حفرت لاسابيع
وانا..,,لقد خبأها بصورة جيدة
بحيث لم اعد قادرة على ايجادها
الى اين انت ذاهب؟
هل تعتقدين انني سوف ابقى
اقرض اضافري لمدة 48 ساعة؟
انا سوف اجد الكنز
تماما مثل جده
يجب ان تذهب وتجد سيارتي
بدلا من جلوسك هناك ومشاهدتي؟
هل استطيع مساعدتك؟
اوه,,عذرا
لقد اتيت الى بيتنا مرة وتركت هذه
لقد قلت اذا اذا كنا نريد التخلص من قطع اثاث
او اي قطعة خردة
نعم؟
حسنا ,,لقد جلبت هذا
انه من مجموعتي الخاصة
انا اتسأل اذا كانت له اي قيمة
اه,,ما هذا؟؟قناع للكرنفال؟
لا انه قناع افريقي
هذا..انه يعود الى زعيم قبيلة
بوغو ماتاسالي
دولارين
دولارين؟
ولكن هذا له قيمة كبيرة
حسنا حسنا
دولارين ونصف
هذا افضل ما استطيع تقديمة
هذا النوع من الاشياء القديمة
لا يباع بعد الان
الناس يريدون اشياء عملية
وصلبة وعصرية,,كما تعرفين
لا اصدق انك خبأت الكنز في المزرعة
بدون ترك اية ادلة
او ملاحظة,,او اي شي لمساعدتنا على ايجاده
مالثازار..الشرير...م
آمل
ان يكون لي شرف لقائك يوم ما
ايتها الاميرة,,الى ذلك الحين
اسمحي لي بسرقة قبلة
جيلوس!
لقد عرفت ذلك
من اجل الوصول الى ارض المينيمويز
ضع ثقتك بشكسبير
البيت هنا...جنوبا من هذا الطرييق
الشجرة!!القزم!!القمر
كلها هناك
الفريد,,لقد وجدناه,اجل
اه
توقف مكانك ايها الشاب
آرثر,,كم مرة علي اخبارك؟
لا اريدك ان تلعب في هذه الغرفة
عذرا,,رجاءا,,تفضل
شكرا
جدتي؟؟
ماذا؟
من هم هؤلاء الرجال؟
هذا السيد سوف يقيم بعضا من اغراض جدك
جدتي؟
ماذا؟
انت لن تبيعي اغراض جدي؟؟؟؟
اخشى انه ليس لدي خيار آخر
اجل لدينا خيار آخر,,انظري
انها الخريطة للوصول الى ارض المينيمويز
اي خريطة؟
انهم هنا
جدي احضرهم معه من افريقيا
اذا استطعنا الوصول اليهم
انا متأكد انهم يستطيعون ان يدلونا الى مكان الكنز
آرثر انت الان ولد كبير,,اليس كذلك؟
انت لا تعتقد حقا
بانه هنالك اقزام صغار من يركضون حول الحديقة
فقط ينتظرونك لتزورهم
لكي يستطيعوا ان يعطوك حقيبة من الجواهر؟
عذرا؟
لا,,لا شئ
انا كنت فقط احادث حفيدي
اذا كانت لديك جواهر,,فنحن مهتمين بالامر
لسوء الحظ,,لا وجود حتى لجوهرة واحدة
اذهب الى غرفتك,,الان
وليام.س,,السين من كلمة سقراط؟
شكسبير,وليام شكسبير
اه,,ليس الفرق كبيرا
اجل,من الافضل ان تسرع في الاختيار
قبل ان اغير رأي
هيا لنذهب
جدتي
لنذهب
ثلاثمائة دولار
انه مبلغ قليل مقابل ذكريات ثلاثين سنة
دفعة مقدمة,,اذا بيعت بسعر جيد فسوف تحصلين على المزيد
شكرا لك
سيدة سكوت؟
نعم
فريدريك دي سانت كلير
خدمة الضرائب,,حاجب المحكمة
يبدو اني جئت في وقت مناسب
لدي دعوة من اجل تحصيل
الضرائب بما يخصك
من اجل عدم الدفع للخدمة المخدمة
من السيد ديفيدو
المستحقات بما قدره
مائتان واثنان وخمسين دولارا
مع الستة بالمئة من التأخر في التسديد
واضافة الى الاجور الاجرائية
المبلغ الاجمالي هو مائتان وخمسة
وتسعون دولارا وخمسة سنتات
هل تسمحين؟
هاك صرافتك
الو؟
عزيزي انها امك,,هل كل شئ على مايرام؟
عظيم
نحن ننظف اليوم
انه من المدهش كم من الاغراض القديمة منتشرة
في كل انحاء المكان
ولكن بالفضل لجدتي,تخلصنا منها كلها
آرثر لا تزعج والديك
هل اغلقت السماعة على امك؟
بالطبع لا,,لقد اغلق لوحده
اذن سوف تعاود الاتصال خلال لحضات
جدتي,لقد قطعوا خط الهاتف
الا ترين مالذي يحصل؟
لقد وقعنا في فخهم
والحالة تزداد سوءا علينا في كل لحضة
ولكن لطالما انا على قيد الحياة واتنفس
هم لن يحصلوا على هذا المنزل
هل ترى؟هذا على الاغلب رجل التصليح
مساء الخير سيدتي
لقد جئت في الوقت المناسب
لقد تعطل هاتفنا للتو
وانا اعتقد انه عليكم تحذير الناس
اوافقك الرأي,,سيدتي
ولكني لست من شركة الهاتف
انا من شركة الكهرباء
ولقد جئت لاخبارك
بأنه سوف يتم قطع الكهرباء عنك قريبا
بسبب عدم الدفع
بعض الكلمات ربما تخفي كلمات اخرى
ساعدني يا جدي
متى سوف يتم قطع الكهرباء عني؟
هذا هو ما ادعوه بأجابة صريحة
لا تتحرك سأحضر شمعة
بعض الكلمات ربما تخفي كلمات اخرى!
....بالطبع!
عزيزي ارثر .انا كنت اعلم اني استطيع
الاعتماد عليك لايجاد احجيتي
لا بد انك عمرك على اهذالاقل عشرة سنوات لتصبح
بهذا الذكاء
ومن الناحية الاخرى ,,انا لم اكن ذكيا جدا
واذا كنت تقرأ هذا فأنا على الاغلب
لست على قيد الحياة
لذا,,المهمة الصعبة لاكمال مهمتي تقع على عاتقك الان
هذا اذا كنت تقبلها
انا اقبل يا جدي
عرفت انك ستقبلها,,احسنت صنعا
لتصل الى ارض المينيمويز
يجب ان تعرف في اي يوم الممر التالي سيفتح
انها تفتح مرة واحدة خلال السنة
خذ الرزنامة الكونية من على مكتبي
ليلة القمر العاشر
وفي منتصف الليل تماما
ممر ضوء القمر سيفتح
اذا تتبعت تعليماتي
عند الدقة العشرين,,انت
سيكون العالم بين يديك
انها اليوم!
الليل يجلب عزاءا جيدا
يا ارثر,حسنا نم الان
يوم غد يحمل الحل
تصبحبن على خير يا جدتي
تصبح على خير
العالم بين يدي..عالم بين يدي
في الجهة اليمنى من المدخنة
هنالك زر
ادرها كلها الى اليمين
ثم ادرها الى اليسار
امامي فقط عشرين دقيقة حتى منتصف الليل
يجب علي فعل شئ
اللعنة
آه,,لقد ظننت انك في الحمام
لا,,لقد كنت في غرفة المعيشة
لاجلب دواء قطرات العين
واذا لم تعد الى الفراش في هذه اللحضة
سأجعلك تشرب الزجاجة كلها
اذهب
هيا اذهب,اذهب
انت تعرف اني لا اريد فعل هذا
ولكني سوف احبسك في الداخل
لا اريدك ان تفعل شيئا غبيا هذه الليلة
حسنا
الفريد,,ماذا تفعل؟
اذهب الى النوم
هل القمر كامل الليلة ام ماذا؟
شكرا لك ,الفريد
ااااااه
جدتي!؟
دائما ابق هذا المفتاح معك
الحديقة,,الشجرة,,المنظار
يا الهي
احتاج الى المزيد من الضوء
لقد شاهدت جدتي تفعل هذا مئات المرات
اه,حسنا,المكابح..اه,لا!لا!لا
رائع
عذرا,,ايها الرجل العجوز
والان الدمى
اه! الفريد
ارثر؟
اااه,,اجل
اتبعني
حسنا
هاي
حان وقت الرحيل
الن تأتي؟؟
فقط واحد يستطيع العبور
وانت تبدو لنا الخيار الافضل لمحاربة
الشرير م
مالثازار؟؟؟
اوووه
ابدا لا تنطق بهذا الاسم
انه يجلب الحظ السئ
حسنا,,حسنا
جدك ذهب لهزيمته
والان الامر عائد لك لتكمل قتاله
شكرا للشرف
ولكني ..اظن انه سيكون من الافضل اذا
تركت مكاني لواحد منكم
اقصد,,انت اضخم بكثيير واقوى مني
قلبك هو اقوى من كل الاسلحة
حسنا
الحلقة الاولى للجسم
ثلاث مرات الى اليمين
الحلقة الثانية للعقل
ثلاث مرات الى اليسار
والحلقة الثالثة...دورة كاملة من اجل الروح
اه
ها هو الباب ,,انه مفتوح
بامكانك التعريف عن نفسك
اعرف عن نفسي؟
نعم,وحاول ان تكون مقنعا
ذلك لانه امامك خمسة دقائق فقط
حسنا,,كن مقنعا!حسنا,حسنا
اوه...هنالك...مع
ارشيبالد؟
لا,لا...لا
عرف عن نفسك
أ..أنا حفيده..اسمي ارثر
وانت؟
سايمونو ماترودوي دي بيتاميشي
حسنا..
ولكن تستطيع مناداتي ب بيتا
سررت بلقائك,,بيتا
آمل انه يوجد لديك سبب جيد
لاستعمال الناظور بهذا الشكل
لان المجلس حضره بشدة
هيا,,هيا
هذه حالة طارئة قصوى
خلال يومين فقط ,,الحديقة ستدمر
عن ماذا تتكلم,,ايها الشاب؟
هل تخبر الدعابات مثل جدك؟
هذه ليست مزحة,,سيد بيتاميشي
متعهد بنايات يريد تسوية الارض
وبناء شقق سكنية
اه..,,ما هي الشقق السكنية؟؟
منازل ضخمة مبنية من الحديد المسلح بحيث
ستغطي كل الحدائق
وستتوقف الازهار من النمو
اه,,شئ مروع؟؟
الطريقة الوحيدة لايقاف هذا
هو اني اجد الكنز
والذي اخفاه جدي في مكان ما
عندها
سوف اكون قادرا على دفع المال للمتعهد
ولن يحصل اي شئ من هذا
حسنا هذه فكرة جيدة
طالما تنتهي بصورة جيدة
اراك لاحقا
لا,,من اجل فعل هذا لا
يجب ان اعبر الى عالمكم
لكي استطيع البحث عن الكنز
هذا مستحيل
لا يمكنك القيام برحلة بهذه السهولة
يجب ان يجتمع المجلس اولا...
ثم بأمكانك شرح مشكلتك اليهم
ثم سوف يفكرون بالامر  ثم...
ثم خلال يومين الارض ستدمر
وكلكم ستكونون امواتا
هذه حالة طارئة قصوى
اجل,,ويجب علينا فعل شئ ما الان
لان مستقبل جنسكم هو بين ايديك
اجل ,,انت محق,,بين يدي
هذا الامر يستدعي عمل شئ
فيرمان,,فيرمان,,استيقظ
انها حالة طارئة
لقد احسنت صنعا
آمل ان يكون كافيا لاقناعه
بيتاميشي؟؟ايها العديم الفائدة
اليس لديك عمل افضل للقيام به
من ان توقظ الناس النائمين؟
ابي ارسلني,,ان الامر من اجل رحلة
ماذا؟
لماذا الكل يريدون السفر بصورة مفاجئة؟
اخر مرة كانت قبل ثلاث سنوات
بالضبط,,هذا ما اقصده
انا كنت قد بدأت ان اغفو
اسرع,الملك يفقد صبره
الملك,الملك
اولا,,القمر..هل هو كامل الان؟
رائع,,رائع
والان الحلقات
اذن..ثلاثة دورات لليمين من اجل الجسم
ثلاثة دورات لليسار من اجل العقل
والان,,دورة كاملة من اجل الرووح
مالذي يحصل لي؟
انت ذاهب للالتحاق بأشقائنا المينيمويز
هم سيقودونك
ساعدد المملكات السبع
توقف
امامك ستة وثلاثون ساعة فقط
جدتي
بعد غد ظهرا
البوابة ستغلق مرة اخرى لمدة الف يوم
ستة وثلاثون ساعة,,,سأفعل احسن ما بأستطاعتي
ااااااااااااااااااه
حظا جيدا,,ارثر
اااااااااااااااه
المفتاح,,معك المفتاح
المفتاح؟
اجل معي المفتاح
حسنا,,والان اذهب الى القفل
القفل؟...لابد انه هذا
جيد,جيد,,والان ادر المفتاح
سأمووووت
اجل
لا,لا,لا,لا,لا,اااااااه
مرحبا بك الى ارض المينيمويز
هذا ليس مضحكا,,لقد اخفتني حقا
لقد ظننت اني سأموت في ذلك الشئ
هذا مدهش
مالمدهش؟
لا اعرف,,فقط انضر الى ملابسي
لقد تغيرت
تستطيع أن تعجب بنفسك لاحقا
المجلس بانتضارك
هيا,,اتبعني
اعتقد اني سوف أخذ قيلولة
الى اين وصلوا؟
لابد انك تمزح,,لقد بدؤا للتو
الاميرة سيلينا
ابنتي الصغيرة
ابي!
عذرا ,,الاميرة سيلينا
فلترشدك ارواح القدماء
بابا
نعم؟
اين انت؟
انا هنا
ابني!!
لقد فعلت ذلك عن قصد,, اليس كذلك؟
الم يكن باستطاعتك الانتظار لعشرة ثوان
قبل ان تقفز مثل المهرج؟
انا في مهمة غاية في الاهمية
اااه؟لان مهمتي ليست مهمة؟؟هل هذا هو السبب؟؟
انت متكبرة جدا لتستطيعي ان تحرري السيف
هل تعرف,,انت!
اه
كفى!!توقفا عن الشجار كلاكما
بيتاميشي!
آمل
ان يكون لديك سببا جيدا لتتجرأ وتقاطع
هذه المراسم الغاية في الاهمية
اجل ابي!!
لقد فعل احدهم ناظور الاراضي العليا اليوم
من يستجرأ على فعل هذا؟
اسمه ارثر
انه حفيد ارشيبالد
وهو يقول ان مصيبة كبيرة على وشك الحدوث لنا
مصيبتنا الكبيرة لها اسم:
الشرير م
ونحن لا نحتاج الى هذا الشخص المدعو ارثر
بصفتي اميرة من الدم الملكي
مهمة حماية جماعتنا تقع على عاتقي
همم!
انه يتحرك!ها هو,,ها هو,,انا اشعر بذلك
هاااه
ارأيتي,,اخبرتك انك متكبرة جدا
نظرا للظروف
المجلس يوافق على سماع ما يريد هذا الشاب قوله
جمييل,,اليس كذلك؟
انه عادي
احتراماتي المتواضعة,,ايتها الاميرة سيلينا
من اخبره باسمي؟
انا متأكدة انه انت
انت الوحيد الذي يعرف هذا الشخص
الا تستطيع ان تحتفظ بسر
احتراماتي المتواضعة,,سموك
اه..اجل..احتراماتي
اوه ارثر,,انا في غاية السعادة للقائك
انا كنت صديقا لجدك ارشيبالد
حسنا,,ايها الشاب...كلنا آذان صاغية
الامر هكذا....
بعد يومين فقط سيأتي بعض الرجال
وسيدمرون بيتي,حديقتي
عالمي وعالمكم
وانت ايها قصير القامة
لقد اتيت لانقاذنا,هل هكذا هو الامر؟
الطريقة الوحيدة لايقاف هؤلاء الرجال
هو ان ندفع لهم النقود
من اجل هذا جدي اتى اليكم قبل ثلاثة سنوات
لقد كان يبحث عن كنز و..
لقد اتيت لاكمل مهمته
جدك كان رجلا رائعا
لقد علمنا اشياءا كثيرة
لقد كان هو من علم ميرو
آلية عمل الضوء والصورة
ثم في يوم ما ,,غادرنا
لاجل البحث عن هذا الكنز الشهير
وبعد تجوله خلال الاراضي السبع
التي تكون عالمنا,
لقد وجد الكنز اخيرا
عميقا في الاراضي المحرمة
في قلب مدينة نيكروبوليس
حيث واجه هنالك السلطة العليا
للشرير م,,ولسوء الحظ
لا احد يعود من الاراضي المحرمة
اذن
انتبهوا ,,احد ما عند البوابة المركزية
انه جودلو,,مشعوذ النهر العظيم
هذا مدهش لقد ظننا
انه قد ضاع للابد في الاراضي المحرمة
توقفي
مالأمر,,ارثر؟
سيدي,,انظر هنالك
يبدو كما ان هنالك جزءا ينقشر
انا اظن انه فخ
انه منظر  مرسوم
جدي اعتاد على فعل هذا في افريقيا
من اجل حماية نفسه من الحيوانات المتوحشة
حسنا,,نحن لسنا حيوانات متوحشة
ونحن لن نترك هذا المخلوق التعيس
ليموت...
خذ,,,افعل شيئا مفيدا
اوه,اوه يا الهي!جوندولو
سيلينا
اجل ,,على مهل,جوندولو
انه....فخ!
اوه,اوه !يا الهي
ارثر
اغل..اغلقوا البوابة
هجوم
هيا
جاهز لاطلاق النار
احذر!!!
اتبعوني الى القصر
اسرع,ابي!
اجل,اجل,انا قادم
ااه,,اوه,,انا اسف,انا اخرق
اهههم,توقيت مناسب...
انا افضل ان امرن ساقي قليلا
ابي!اذهب واحتمي بسرعة!
بلا مناقشة
انه من واجب الملك ان يواجه قدره
حتى اذا بقي شخص واحد واقفا
فسوف اكون ذلك الشخص
اه!
ارث...يجب علينا متابعة القتال
بالطبع,,ولكن بماذا؟
خذ سلاحي,,سوف اجد واحدا اخر
هذا لا ينفع
ايها السادة,,انه وقت مواجهة الواقع
احذر ..من الجدران ,انها افخاخ
حلقوا اقرب الى السقف..انه أأمن بكثير
لا استطيع موافقتك اكثر
هيا,,ايها الحبيبان
هذه هي فرصتكما لاثبات انكما تحبان
بعضكما حقا
هيا
حسنا,,سوف ندعهما يحظيان بقبلة اخيرة
حسنا,,هذا يكفي
عندما اطلق صفارتي
اطلق روميو ليستطيع العودة الى جولييت
حسنا
اه لا
هاي,حسنا هيا بنا
اه هيا
حسنا,,هذا لا يمكن ان يكون اكثر صعوبة من
قيادة سيارة
اااه
بيتا ,,انتبه
ارثر,,انا لن انساك ابدا
لا,ايها الاحمق!!انه ليس وقت الطعام
لا..ليس الفجوة!اوه,اوه
اوه!اوه!اوه
حسنا..هانحن مرة اخرى..
حسنا,,الان استطيع القيادة
لقد اسقطت بعوضة اخرى
هكذا افضل..والان هيا بنا
كم هو شجاع
امر بغاية البطولة
انه من المدهش ,,كم يشبهني
انه ليكون شريكا جيدا
ابي,,انا الان كبيرة بما فيه الكفاية لاعتني بنفسي الان
انسي الامر..انسي الامر
اوه,,دور من هو الان؟
اوه لا
اوه اجل
بيتاميشي!!
ارثر؟؟
افعل شيئا ما
تشبث ,ارثر,,انا قادم
انه هدية من السماء
بعد التفكير في الامر,,انه حقا يذكرني بك
هل انت بخير؟؟هل انكسر شئ؟
لست متأكدا,,لا استطيع الشعور بمؤخرتي
لدي سؤال واحد فقط..
اين تعلمت الطيران مثلما فعلت؟؟؟
اههم,,من القيادة مع جدي
اوه,,هذا يبدو منطقيا
فل نحل الامر
اااه...انتهى الامر بخير
موغوث,,دعنا نريهم قوتنا
سيلينا...الزعيم يريد رؤيتك
اتبعينا ولن تتأذي
تعال وامسك بي!
حسنا,,هيا اذهب,,امسك بها
ولماذا انا؟
ومن غيرك؟
حسنا,انت على سبيل المثال
انا؟لما انا؟
اربعتكم تهاجمون فتاة واحدة!!!!
الا تخجلون من انفسكم؟
لا,لا,لا
اختر احدا من حجمك
بكل سروور..بكل سرور
فليحيا الملك
اوه,,ابنتي!
لبنتي,,طفلتي,,يجب علي فعل شئ
احمني
...شكرا
سيف القوة
انها معجزة
حسنا ,,هذا يكفي
اركعا
وتوسلا للاميرة من اجل الغفران
ههم
لقد قلت,,,,اركعا
وتوسلا للاميرة
سامحينا ,,ايتها الاميرة سيلينا
لا اعتقد اننا سمعناك
اعتذاراتنا المتواضعة ,,ايتها الاميرة سيلينا
بفف,,سأفكر بالامر
هذه هي ابنتي,,تماما مثل امها
لقد حاربت كأمير
هذا السيف يبدو خفيف الوزن
يبدو سهل الاستعمال
بالطبع!!
انه سيف سحري
لقد كان مغروسا في تلك الصخرة لسنوات
وانت الذي حررته
حقا؟؟
اجل,,يا صديقي..انت بطل الان...
ارثر البطل!ارثر البطل
ارثر البطل
فليحيا ارثر البطل
ابي,والان بعد ان تم تحريير السيف من الصخرة,
يجب علينا ان نتحرك بسرعة
اطلب منك الاذن باكمال مهمتي
لسوء الحظ
يجب علي ان اوافقك الرأي,,ابنتي
ولكني اصر على شرط واحد
ما هو هذا الشرط؟
أن آرثر شجاع وقلبه نقي
سوف يأتي معك
اذا كان هذا ما تريده ,,ابي
انا اعرف انكما ستكونا فريقا جيدا
الطريق سالك
هل انت متأكد انك لم تنسى شيئا؟
انا متأكد,,هيا اتركاني
ابي...
هل علينا حقا ان نأخذ بيتشامي معنا؟
على الرغم من ان اخاك لازال صغيرا
يوما ما سيكون
ارثر,اذا صادفت خلدا ضغيرا يرتدي نظارات
اسمه مينو ,,خلال رحلتك
انه ابني...
انه مفقوود منذ ثلاثة اشهر
تستطيع الاعتماد علي
حسنا,هيا بنا
شكرا,ارثر
ايها البطل,,هيا بنا
انتما..انتظراني
على الاقل تستطيعان انتظاري
اوه....آمل ان لا يقعون في اية مآزق
لقد نمت كاصخرة
ارثر,,انه وقت الاستيقاظ
سيلينا,,الا تستطيعين الانتظار قليلا؟
مستحيل!انها غلطتك انك حملت نفسك كالجامالوس
لقد حزمت قليلا من كل شئ
من داعي الضرورة
آه..ما هو الجامالوس؟
انه مثل الباشيموليت,,ولكن اكبر بكثير
وكيف يبدو الباشيموليت؟
مثل ذلك
هل هنالك فرصة انك تملك شيئا في حقيبك
لمواجهة الباشيموليت؟
لا تقلق!!!
لدي هنا سكين الجيب ذو الثلاثمائة استعمالا مختلفا
سكين مزدوج,مشابك متعددة
فقاقيع الصابون,,صندوق الموسيقى
و عندما الامووور تصبح شديدة الاثارة......مروحة
هاي,,هذا مفيد جدا,,اليس كذالك؟
وتتوفر ايضا الوظائف التقليدية:
مثل صنارة الصيد,,منجل
فزاعة,,صفارة,حلوى
هل لديك شيئا هنالك لقطع اللسان؟
لا,ولكن ذلك هو اختصاصك ,اليس كذلك؟
اثبتا مكانكما!
اركضا عند اشارتي.....الان
ها نحن ذا
هل هنالك احد؟
لا يأتي الكثيرون عبر هذا الطريق
عندما تجرب ان تسلكه,,سوف تفهم لماذا
هل هنالك احد؟
اوه لا...انا اسف
لقد اخطأت..لقد ظننت انك جرس
اه,لا,اقصد
انا لم اعرف انك بالفعل....على قيد الحياة
توقف ,,ايها الغبي
ماذا ظننت
انك فاعل بالطرق على رؤؤس زبائني بتلك الطريقة؟
انه ليس كأنه لدي الكثير من ازبائن
مرحبا,انا الاميرة سيلينا
اعرف ذلك..
وهذا هو اخوك الغبي!
اذن من هو المهرج الثالث
الذي يقوم بالطرق على كل الزبائن؟
اسمي ارثر
وانا ابحث عن جدي
اه..؟
لقد قمت بنقل جد قبل بضع سنوات
شخص غريب الاطوار ومجنون
لقد اصر على ان يتم
نقله باعماق منطقة سيديس..الى
انه هو!!انه جدي
هذا هو بالضبط المكان الذي نريد الذهاب اليه
نفذت التذاكر
اه!
نيكروبوليس,,طبعا,,ولم لا الى القمر ايضا
نحن لم نطلب منك الذهاب الى القمر,
لقد طلبنا ثلاثة تذاكر الى نيكروبوليس
هل هذا مفهوم بما فيه الكفاية؟
ارثر!
ارثر؟!لقد كسرت بابي لتسرق المفتاح؟
اجبني ارثر!اااه
ارثر!
هاي..!اربط احزمة الامان,,رجاءا
مع السلامة
ارثر؟!ارثر؟
السيارة..؟ماذا تفعل السيارة هنا؟
اه,,ها هو
واو..هذا رائع
لدي واحد اخر مثله باللون الوردي...
هل تريد رؤيته؟
بيتا,,لدينا مايكفي من الضوء
ارثر
الى اين بالضبط نحن متجهون؟
نحن هنا..وذاهبون الى هنا
يا الهي,انا اعرف اين هو هذا المكان
انه بالضبط تحت خزان المياه
خزان مياه عملاق
تحت سيطرة ذلك الذي لا نستطسع نطق اسمه
الان انا بدأت افهم
عن من تتكلمين؟
الشرير المطلق
اووه..!مالثازار!؟
اووبس
ايها الجامالوس المحدب
الم يعلمك احد ان تضبط لسانك؟
ااا..انا حقا اسف
ارثر!؟
جدتي؟
ولقد..انطلقنا!
ارثر؟
كم هي مدة التحليق؟
انها قصيرة جدا لطالما تجنبنا اية
مواجهات غير سارة
مالذي تقصدينه ب..
مواجهات غير سارة؟
يا الهي
لقد حطم الباب والان نحن عالقون
هوااااا!
ماذا كان ذلك؟
لا املك اية فكرة,ولكني لا اظن
انه علينا البقاء لنكتشف ذلك
وا..مالذي تفعلينه؟
اني اخرج من هنا..اوبس
تمسكا جيدا
انا افضله اكثر عندما يتوقف
احد ما سيتأذى بهذا
سوف احتفظ به..سيكون أأمن بهذه الطريقة
ماااء
افعل شيئا ارثر؟اخرجنا من هنا
يبدو انه عليكما اخراجي من هنا
يوجد ثقب في قاربي
المينيمويز..لا يستطيعون السباحة
انا قادم لاخذكما,,ها انا قادم
ارثر,ارثر,ارجوك؟
انا قادم..انا قادم.انا قادم
انا اعرف هذا النهر
اولا هنالك انحناءة الى اليمين
ثم,,هنالك انحناءة شديدة الى اليسار
اذن للحاق بهما,,كل ما علي فعله هو
المرور من خلال الحشرات
اسف,ولكن الحشرات هي مثل الحشرات
ارأيتما.لم اهجركما
اوه,رائع!اذن بدلا من ان يغرق كلانا
الان سنغرق ثلاثتنا معا
لن يغرق احد,سيلينا
بالطبع,,انت لن تسمحي للقليل من ماء النهر باخافتك
اليس كذلك؟
انا لست خائفة من النهر...انه ذلك!
اذن,يا سيد<انا هنا
هل لديك اية افكار جيدة قبل ان نغرق؟
بالطبع,بالطبع لدي
بيتا,,هل لديك حبل في
سكينك ذو الثلاثمائة استخداما؟
امم,لا,تلك الخاصية موجودة فقط في النموذج الاصغر
لدي فكرة
هاي,,فقط لاننا سوف نموت
لا يعني انه باستطاعتك اخذ حريتك
لا,لقد فهمت الامر سوءا
احتاج الرباط من اجل الوصول الى تلك الشجرة,,هناك
انا لست متأكدة حيال فكرتك هذه
حسنا,انا متأكد!
ارثر
هل سبق ورميت سيفا كهذا من قبل؟
لا,ولكن لا يمكن ان يكون اصعب
من لعبة رمي السهام.
بيتاشامي اذهب انت اولا,,سيلينا انت بعده
حاضر,سيدي
دورك سيلينا
بيتاشامي,,اسرع
لا استطيع,,انني انزلق
سيلينا,,تمسكي بكلتا اليدين
قطعا لا!
اووه,,نحن بأمان!
ليس تماما!
هيا,,ارثر,,اسرع
ليس امامنا اليوم بأكمله
انا قادم
سيلينا ,عليك الاقرار
الشاب رشيق جدا
انه سهل عندما تستطيع استعمال كلتا يديك
شكرا
ارثر,,لقد كنت مذهلا
اجل,,ربما السيد مذهل
يستطيع ان يرجع رباطي الان؟
انه صعب كفاية بدون زوج
لا اعرف كيف سأنجو بدون ارثر
انا متأكد انه رحل هربا
على الاغلب ان كل هذه الاحداث قد اغضبته
اجل...
لا اعتقد انه استطاع ان يذهب بعيدا
ونحن سنفعل كل ما باستطاعتنا
لايجادة,,سيدتي
حسنا
تستطيعين الاعتماد علينا
ماذا كان ذلك؟
البشر
حقا؟
اجل,, و احيانا يكون الامر هكذا طوال اليوم
اوو,,تبا,,الخريطة لا تنفع اطلاقا
والان كيف سوف نجد طريقنا؟
سوف نستعمل موقع الشمس
لارشادنا ,,عندما تشرق
الى ذلك الحين,,لنجد مكانا للنوم
واحرصي على ان تجدي لنا شيئا مريحا
سيلينا,
لانني اتألم في كل مكان في جسدي
بيتا,اذا اشتكيت مرة اخرى
يمكنك الذهاب للنوم تحت البولمونش
ما هو البولمونش؟
انه مثل الجامالوس,,ولكن اكبر بكثيير
بيتا ,ساحتاج الى سكينك
سأجلبه حالا..!
اممم....اين وضعوا اللاصق الخارق؟
اووبس..اسف!
اعطني هذا,,بيتا!
قبل ان تؤذي احدا ما!
فقط تمهلي ,,لم امتلكه لفترة طويلة
لقد حصلت عليه للتو لاجل عيد ميلادي
كم هو عمرك؟
انا عمري ثلاثمائة سنة
فقط ستون سنة اخرى
و سأصبح بالغا
اذا كم هو عمر سيلينا؟
تقريبا الف سنة
الف سنة؟
اوه,اجل...انه عمر الحكمة
انه عيد ميلادها بعد يومين
كيف يعمل هذا؟؟لقد فهمت
واااه
ماذا هي تنوي ان تفعل؟
انها تحضر الفراش.
اووه,انا مرهق
تصبح على خير
حسنا,,بالتأكيد لا يعاني من مشاكل في النوم
اليس كذلك؟
هذا شئ اعتيادي,,انه لا يزال صغيرا
ثلاثمائة سنة !ليست بالشئ السئ
اه..جيد جا
ماذا عنك...
هل صحيح انه سيكون عمرك الف سنة خلال يومين؟
ااااه,اجل...خلال يومين من الزمن
سوف اخلف ابي بالحكم
وارعى اهل المينيموي,,الى ان
يصل الامر الى  اولادي
ويصلون الى عمر الالف ويخلفوني بالحكم
هذه هي العادات!
ولكن لتنجبي الاولاد
تحتاجيين الى ز..زوج
اعرف ذلك ,و لكني لست قلقة,
لا يزال امامي يومين باكملهما لاجد زوجا...
والان...
تصبح على خير..ارثر!
تصبحين على خير,,ايتها الاميرة
ارثر؟
هيا,,انه وقت الاستيقاض ايها الصبيان!
امامنا اليوم رحلة طويلة!
هللو,لقد قلت,استيقضا
حسنا!هذا يدعو الى تغيير في الاستراتيجية
اااه!,,اوه
هيا الان,,انه وقت الاستحماام
هذا ما ادعوه الاستيقاض الفظ!
اعتبر نفسك محظوظا
انها توقضني بهذه الطريقة كل صباح
للثلاثمائة سنة الاخيرة
ممم...هذه افضل حتى من غيرها
خذ,جرب بعضها
مموم....مذاقها جيد
ما هي بالضبط؟
بيوض اليعسوب
هاي,,تعالا  هنا و خذا نظرة على هذا
اووه...هذا فظيع
افترض...اه,تبدو اقل جاذبية من هذه الزاوية
هل لدى احد اي فكرة عن وظيفة هذا الشئ؟
انه نظام ري...انه يقوم بنقل الماء
ماء!المزيد من الماء!؟
انا...حقا اسف,,انا لم املك اية فكرة انه
انتظر انتظر انتظر,انتظر لحضة,
هل تقصد انك الذي بنى هذا الشئ الفظيع!!؟
اجل..ولكن لقد اردت فقط ان اسقي الفجل...
جدتي تحب الفجل
انت تعني
انك فعلا تأكل هذه الاشياء المقرفة؟
فقط لنأمل ان اختراعك
لن يقع في يدي الشرير م
والا...لدي فكرة جيدة عما سوف يفعل بها
قصباتي,انهم يسرقون قصباتي!
لطالما انهم يتخلصون من هذه الاشياء
انا اقول انهم يعملون لنا معروفا
حاول ان تفكر قبل ان تتكلم,,بيتاميشي!
ان الشرير م يعرف جيدا ان المينيمويز لا يطيقون الماء
و صديقك ارثر هنا
للتو زوده بوسيلة لنقل المياه
اين تظن انه سيرسلها؟
اووه...مدينتنا!
ارثر,الى اين انت ذاهب؟
لأصلح الضرر الذي تسببت به
لا اكاد اصدق هذا الشخص
البشر حقا مجانين
ربما,,ولكن انا اظن ان ارثر على حق
سوف ياخذون القصبات الى نيكروبوليس
...ونحن معهم
انا ابدا لا تتاح لي الفرصة لاقرر اي شئ!
انه لمن اللطف منك ان تأتي معي
انا فقط قلقة من انك سوف تفعل شيئا غبيا
اذا لم اكن بالجوار
بسس!بيتا..اسرع!
بيتا,,قدمك!
اوه لا!
ها نحن نمر بهذا مرة اخرى.
هل تعرف على الاقل الى اين
يقود هذا المجرى المائي؟
لا!ولكن,,على كل الاحوال
كل الانهار والمجاري المائية تلتقي في نقطة ما!
انت دائما تملك افكارا عبقرية
اليس كذلك؟
لا تقلقي ,,انا سأهتم بالامر
اعيدي الي رباطك.
قطعا مستحيل
تمسكوا جيدا!
انا اكره وسائل النقل العامة
انه قادم من هنا....انه قادم من هنا!
هاي-اوه...ماذا تفعلون هنا بالاسفل؟
اه...اذا السيديز وجدونا اولا
لن تكون لنا فرصة اخبارك.
السيديز؟
هل لديك مشكلة؟
لا,,لا شئ
انا فقط كنت اتفقد ما اذا كان
الجزء المقرمش من القصبة قد تضرر
نحن لا نحتاج ذلك الجزء
نحن فقط مهتمون بسيقان القصبات!
اوه,,اجل,,السيقان,,بالطبع
تحرك,,,ان الزعيم ينتظر
اوه,,اجل,,الزعيم,,بالطبع لا مشكلة
مهما فعلتم ,,لا تتحركوا حتى اعود
واخذكم,,هل فهمتم؟
لا مشكلة
اذا اين هم هؤلاء المطلوبين الذين تتحدث عنهم؟
لقد خبأتهم في مكان امن جدا!
رائع جدا,,اليس كذلك؟
اجل ,,و امن جدا كما قلت
(جاكفاير) للكل
اجل رجاءا!اجل اجل اجل
بالطبع ,,شكرا
هاي,,جاك!؟املأ الاكواب
هذه على حسابي!
اوه جيد
فلتحيا المملكات السبع!
رائع!
ااه!هذا ما كنت بحاجة اليه
اوه,اجل,,لقد روت عطشي
اه عذرا
من اجل المملكات السبع!
هذه مادة منعشة
ما دمتم هنا معي
ليس هنالك شئ لتخشوه
انا الرئيس هنا.اسمي ماكس.
اهلا ماكس
وانت ايتها الشابة ,,يا ترى من تكونين؟
سيلينا
ابنة امبراطور السيفرات ل ماترادوي
الاسم الخامس عشر لهذا الاسم
هو الحاكم لاول مملكة
وااو,,سعيد للقائك,,عزيزتي!
جاك,نفس الشئ مرة اخرى
هاي,,انت ,,ايسيلو
نعم ايها الرئيس؟
لنبدأ العرض
لك ذلك
هل لي بشرف هذه الرقصة,ايتها الاميرة؟
سيلينا؟علينا ان نتحرك
لا يزال امامنا طريق طويل
بالطبع
بففف...انها كبيرة جدا علي  في كل الاحوال!
هي عمرها الف سنة,,وانا عمري فقط عشرة سنوات
و ماذا سأريد من امرأة اكبر عمرا؟
ماذا يفعل شاب جميل مثلك
امام كأس فارغة؟
حسنا اذا لم تكن فارغة فلن تكوني قادرة على ملئها
اليس كذلك؟
احب حس الفكاهة لديك,,ايها الفتى...
نحن سوف نتفق مع بعض جيدا...جاك!
هاي هاي هاي,,تمهل
اذا كنت تبحثين عن زوج خلال يومين
اذا,,ليس هنالك وقت لتضيعيه
ولكن,انا استطيع مساعدتك اذا كنت تريدين...
هذا من لطفك,شكرا.
انا احب المساعدة,
الى جانب
ما هي الخيارات المتاحة الان.
انا املك سبعة زوجات فقط.
وااو!سبعة زوجات؟هذا لا بد انه...
يأخذ الكثير من جهدك!
انا احب العمل الشاق,
انا استطيع العمل ليلا ونهارا
سبعة ايام في الاسبوع
ولا اتعب ابدا.
اه,,اه,اه,رااائع
اذا,اين يجب ان اوقع؟
اينما تشاء ايها الفتى
الامر سيان
اعذريني,ولكن....
انه سبق ووقع في مكان اخر
سيلينا,انه...هل حقا انك ستصبحين الف سنة من العمر؟
اجل,ولكننا نعد السنوات بأزهار السيلينيل
سيلينيل هي الزهرة الملكية.
اه!حسنا,,سيلينيل
اذا ,,كم من العمر ذلك يجعلني؟
تقريبا نفس عمري!
واو,هذا مذهل!
و,,اه...اذن,,قبل
هل كنت فتاة صغيرة مثلي؟
ماذا؟
لا,اه انا اقصد,,انا صبي طبعا
ولكن هل كنت فتاة صغيرة مثل بقية الفتيات
الصغار في حيي؟
لا,انا ولدت كما انا....
و ابدا لم اطأ قدمي خارج المملكات السبع.
انا حقا اود ان اخذك الى عالمي في احد الايام.
هل هذا هو مالثازار!؟
لا,لحسن حظك,انه فقط داركوس,ابنه.
هاي ...داركوس انه لشرف!
هاي...توقيت جيد,نحن الان نحتفل
هذا المساء
استطيع رؤية هذا
تنظمون حفلات بدون دعوة اصدقائنا
اليس كذلك؟
مستحيل,,الحفلة لم يكن مخطط لها
فقط شئ صغير ابتدعناه لنثير اعجاب ضيوفنا الجدد
وجوه جديدة؟
حذرني اذا كان قادما بهذا الاتجاه
هاي,داركوس...مالاخبار؟
سيلينا...ماذا تفعل اميرة من مقامك
في مكان كهذا؟
لقد مررت هنا  لارقص
اه,حسنا اذن...لنرقص!
داركوس,عزيزي
انا افضل الموت على ان ارقص معك!
طلباتك هي اوامري, ايتها الاميرة!
سوف ترقصين ..الى الابد!
ايزلو,اجعل المكان صاخبا
امسكوا بهم!!
ارثر!احذر
هاي,انهم يقدمون قتالا جيدا
لنرى اذا كانت لديهم الروح المطلوبة
هاه-هاه-هان-هان
ه....اعتقد اني سأذهب لأحضر التعزيزات
هاي,انا احب هذا الفتى
اوه!ثلاثة ضد واحد,اليس كذلك؟
اذن فسوف اضاعف القوة
اوه كم هذا لطيف!
اذن...لم يكن عليك فعل هذا
حقا,,هذا لم يكن شيئا يذكر
ووووووه,,هذه هي فتاتي
ياالهي!لقد افزعتني
ماذا تفعل هنا؟
لقد اضعت سكيني,,علي ان اجد شيئا اخر.
هل وجدت شيئا؟
سكيني!
ووووه,هذه هي التسلية
ايزلو,اعتقد انه وقت الاغلاق
استعدوا
استعدوا,,لمؤخرتي
امسكت بهم!انهم هنا!
لقد امسكت بأحدهم,,امسكت بأحدهم!
اتركني ,ايها المغفل!
اوه!واحد منهم؟تبا لك!
آسف ,سيدي
فليشعل احدكم الاضواء!
مالذي يجري؟
انا فقط اتبع اوامرك
سيدي,,حظر التجول الساعة العاشرة
وانها الساعة العاشرة الان!
لقد منحتك الاذن لتفتح المكان الى ساعة متأخرة
رائع,حقا رائع!
هيا يا رجل,الحق بي!
انظر,اذا ذهبت من هذا الطريق,فستسافر بأمان!
اوه,رائع!
هذه من ماكس
سوف تقودك مباشرة الى مناطق الشرير م
اوه,انا حقا سعيد لانني لست قادما معكم
اخرج,تنحى جانبا!
انا...اريد..هم
ما هذه الصرخة الغرييبة؟
اوه,انه فقط داركوس يعبر عن نوبته العصبية
هل تظنين ان ماكس سيكون قادرا على تأخيره
لفترة طويلة؟
ان ماكس يجيد الكلام المعسول
اعتقد اننا نستطيع الاعتماد عليه.هيا بنا,لنذهب
اوه اجل حسنا,كيف تستطيعين ان
تثقي برجل كهذا؟
لا تبدأ بيتاميشي!
فقط تابع المسير واغلق فمك,رجاءا
ام...!ما.ها..ذا الصوت؟؟؟
اي صوت؟انا لا اسمع شيئا
كفي عن هذا سيلينا!انا اعرف انك تقولين هذا
فقط لتخيفيني
هيا,,ماذا كان هذا الصوت؟
اوه,لا
انه يصدر هذا الصوت لانك ايقظته
والان,,سيأكلك
لقد ايقظته؟
ماذا قلت الان...؟
الغول؟!!حقا؟
مفاجأة
حسنا,انها حقا م..مفاجأة
اين آرثر؟
في الحديقة
في ال...في الحديقة؟؟
هذه هي!
شكرا لك,بيتاميشي!لكنا ضعنا تماما بدونك
والان,اعطني سكينك
حسنا,ولكن لا تكسريه
هيا ايها الصبيان,,لنذهب.
ممممم,من بعدك,سيلينا!
الاميرات اولا.
الرجال يبدون محترمين فقط عندما يناسبهم الوقت
هاه؟
همم
حسنا,اه..الامراء ثانيا
اعتقد انه دوري,
ماذا تقصدين بانه اختفى؟
في كل ليلة كنت اخبره قصصا
عن مغامرات جده في افريقيا.
و,في الليلة الماضية اخبرته عن المينيمويز
ال ميني ماذا؟
المينيمويز,و,ام
لقد اصبح مقتنعا انهم يعيشون في حديقتنا.
في الحديقة؟
هذه فقط خرافات واساطير,ايتها الجدة
بالطبع,ولكن عندها,
منذ ان اخطأت بان ادعه  يعرف بشأن مشاكلنا المالية,
اصبح مصرا بأن يجد الكنز الذي خبأه جده
اي كنز؟
عزيزتي,مالفائدة من ايجاد الكنز
اذا ارثر لم يكن موجودا ليستمتع به؟
لا تقلقي,ايتها الجدة.
انا متأكدة ان ارثر سيعود حالا.
هو,هو فقط اخذ بعض الوقت للاستراحة
لا,في الحفرة
عذرا!
ليس في وجهي
اسرع!
ششش
سيلينا,انه يزحف مع السيديز
دااه...و من ماذا تعتقد اننا نختبأ اذن؟
ماذا يفعلون؟
لابد انهم يأخذون الطعام الى سيدهم....
لنتبعهم
هل تعتقد انه هنا؟
اجل!
م-ااا-ذا سنفعل.سيلينا؟
انا سأفسد غداءه
اوه...هو لن يكون مسرورا بهذا!
لن يشعر بالروعة
ولكن
هنا حيث سيفترف طريقانا,آرثر
علي القيام بهذا لوحدي
ماذا تقصدين؟
اعتقدت اننا كنا فريقا؟
حسنا,الفريق على وشك ان ينقسم!
انت ستذهب للبحث عن كنزك....
وانا سأهتم بأمر الشرير م....
اذا فشلت,فسوف نلتقي هنا
اذا انا فشلت...
انا اورث كل قواي لك
ماذا تقصدين؟
كن ملكا جيدا...!
ولكن,انتظري...يجب علينا ان
سيلي-
تهانينا,ارثر
لقد كان زواجا رائعا...
حقا انها من اجمل الزواجات
التي ذهبت اليها!مؤثرة جدا,
واضح,موجز و سريع...!
اجل ...سريع جدا
اوه,لا,لقد حصلت على اهم الاشياء,
يدها و قلبها...
ماذا تريد اكثر من ذلك؟
حسنا,لا اعرف...
ربما مثل حفلة او شئ ما من هذا القبيل؟
اذا كنت تمنحني الشرف
انا ارغب ان اكون
الذي ينظم تلك الحفلة!
لقد امضيت عدة ايام المع
ذلك السيف الى حد الكمال
استطيع تمييز ذلك الصوت في اي مكان...
و من ايضا الذي صار
قادرا على سحب السيف
من الصخرة بالاضافة اليك,سيلينا؟
انا سعيد لرؤيتك,ايتها الاميرة
المثل بالمثل!بهذه الطريقة سأكون قادرة
على قتلك بكلتا يدي
لماذا كل هذه الضغينة؟
لانك خنت شعبك,
ذبحت السكان باكملهم
واخضعت البقية للعبودية...
انت لست سوى وحش!
لا تتكلمي عن الوحوش...!
ولا عن الاشياء التي تجهلينها!
في الماضي عندما
كنت اعرف ب مالثازار الطيب,
مالثازار الكريم
هو الذي يراقب ويحمي
انا اوحيت بتلك الثقة و القناعة...
ولكن عندما جاء الجفاف
الذي دام لألف سنة....
انا كنت الذي اختاروه لاجل الرحلة
مع مهمة ان اعيد الماء
بالطبع
وايضا,كل الثراء الذي استطيع تحقيقه
مالثازار الفاتح!
لقد اثنوا علي واطروا علي كثيرا عندما رحلت
ولكني واجهت كل المشقات لوحدي
الاراضي العدائية,الوحوش الضارية
القبائل المتعطشة للدماء
مختبئا في اعماق الاماكن الملوثة
الى الاماكن التي حتى الانسان لا يتجرأ للذهاب اليها
ولكني نجوت من كل ذلك.
وانجزت مهمتي,
لقد رجعت لقريتي...مالثازار البطل!!
وبعد,لم يمر وقت طويل
قبل ان الامراض واللعنات
التي واجهتها خلال رحلتي بدأت بتشويه جسمي
انتشر الخوف  بين الناس...
الخوف من التلوث...
توقف الناس عن التكلم معي
يعبرون الشارع عندما اقترب منهم...
وقريبا جدا
لقد اصبحت مالثازار...الشرير م
اه,اه.النسخة المسجلة في كتب التاريخ
تختلف اختلافا طفيفا.
انها تقول انه
عندما رجعت من الرحلة
لقد احتفلت لعدة اشهر
في كل يوم تنغمس شيئا فشيئا في
الشرب و الفسوق
الى ان بدأت بأنشاء شراكات
مع اسوأ الانواع من احشرات,
حتى السامة منها...
مثل واحدة جميلة,شابة...اه..سوسة الفاكهة
صمتا!
انت اعطيت قواك لها
وهي اعطت قواها لك!
انني اخبرك,,هذا كافي
لقد كنت ثملا!
اه,حسنا,اذا لم تستطع التحكم بشرابك
لم يكن عليك ان تشبع رغباتك.
اجل,اعرف ذلك.لقد سمحت لنفسي بالاستمرار  قليلا و...
ذلك صحيح,لقد سرقت قبلة مني.
قبلة واحدة التي دمرت حياتي بأكملها.
في المرة القادمة,حاول ان تكون انتقائيا اكثر
في اختيارك للشريك.
في المرة القادمة
شريكي سيكون اجمل الكل
هي التي
راقبتها تزهر مثل زهرة رقيقة...
والتي لطالما حلمت ب...أختيارها
احذر...
الازهار الرقيقة ربما تملك اشواكا!
جال...وهذه الزهرة الجميلة لوحدها
تملك القوة لتحريري
من التعويذة التي تربطني
وتجعلني ابدو مثل سابق عهدي مرة اخرى.
فقط القبلة الاولى
لأميرة تملك القوة
اعرف ذلك,و...اذا لم تخطأ معلوماتي...
انت لازلتي غير متزوجة
معلوماتك قديمة قليلا.....
سيدي
من يجرأ على ازعاجي؟
لدي اخبار طارئة جدا
ومهمة
تكلم!
حسنا,سيلينا...
انت اكثر ذكاءا مما كنت اتصور.
شكرا.
لقد كان بأستطاعتك انقاذ حياتي
ولكن انت اخترتي اللا تفعلي ذلك
لا تعتمدي علي للابقاء على حياتك!
لا تقلقي ,سيلينا
انت لن تموتي في الحال
انت ستعانين قليلا اولا,
بينما تشاهدين ابادة جماعتك....
انت وحش ,يا مالثازار
اعرف ذلك,,لقد حصلت على هذه الصفة من زوجتي
خذوها بعيدا!
اتركني وشأني,دعني اذهب
انا متزوج منذ خمس دقائق,
وانا منذ الان اشعر بأنني محاصر,
و كالعصفور في القفص
علينا الخروج من هنا,بيتا...
علينا التفكير في شئ ما.
انني افكر,ارثر,انني افكر...
القوى...
ماذا عن القوى التي اعطتني اياها
عندما قبلتني؟
لا اعرف
ماذا تقصد,بأنك لا تعرف
خنقه لن ينفعك بشئ
الى جانب ذلك,من الافضل لك ان تدخر قواك
اذا كنت تريد ان تأكل
ماذا تقصد؟
اذا كنت تريد ان تأكل هنا,
سيكون عليك ان تعلمهم شيئا جديدا
كل يوم,
والا فسوف تموت من الجوع...
وهذا منطقي...منطقي جدا...
المعرفة هو المصدر الحقيقي للصحة
اليس كذلك؟
ما نوع الاشياء التي يرغبون بمعرفتها؟
بفف...اي شئ سيفي بالغرض
من قوانين الفيزياء البسيطة الى
تصرفات النماذج من كائنات...
حتى كيفية طبخ فاصولياء الحديقة.
لقد علمتهم الكتابة
و ان يرسموا ,,خصيصا اللوحات الزيتية الكبيرة...
وان يوصلوا الضوء بأستعمال المرايا
ونقل المياه من مكان الى آخر
اجل...
ذلك صحيح,ولكن كيف عرفت كل ذلك؟
لان الرجل الذي اخترع كل تلك الاشياء
الرائعة هو جدي
ارثر؟
جدي
اوه يا حفيدي
انا سعيد جدا لرؤيتك مرة اخرى
دعني انظر اليك...يا الهي,كم كبرت!
بل انني تقلصت
اجل,ذلك صحيح.
ولكن كيف استطعت ان تأتي الى هنا بالاسفل؟
حسنا,لقد وجدت احجيتك
اوه,اجل,بالطبع!احجيتي
اوه,انت بطل حقيقي
مرحبا,ارشيبالد,هل تتذكرني؟
بيتاميشي؟هل هذا حقا انت؟
او...انا سعيد جدا لرؤيتك مرة اخرى...
كيف هو والدك,الملك النبيل؟
جيد جدا,شكرا.
و اختك,الاميرة الخلابة سيلينا؟
سيلينا!
لقد فشلت,ارثر...انا آسفة,كل شئ قد ضاع
لا,لطالمنا لا زلنا على قيد الحياة
و نحب بعضنا البعض,لن يضيع اي شئ ابدا
انك ملئ بالامل
لا يمكنك ابدا التخلي عن الامل.
انظري الي,فقط بالامس
كنت فقط صبيا صغيرا ,وحيدا
واليوم,حسنا,لقد تزوجت من اميرة
أميرة سعيدة.
لأنها اخيرا وجدت فارس احلامها
و-و-واااو!وقت مستقطع!
لا اقصد ان اكون فظا,
ولكن الا تظنين
انك يجب ان تحترمي التقاليد...؟
هاي,اجل,انه محق,بماذا كنت افكر؟
اوه,هاي,ارشيبالد...!كيف حالك؟
حسنا,,في الحقيقة...ليس سيئا,سيلينا,
من السرور ان اراكي مرة اخرى
المثل بالمثل,المثل بالمثل
سيلينا,ما هي مسألة التقاليد؟؟
ما ان تستبدل القبلة الاولى,
عندها عليك الانتظار لألف سنة اخرى,
لأن الرغبة
والأخلاص يجب ان توضع قيد الاختبار....
والذي يكون نادرا ودائما يقيم بدرجة عالية
انها محقة,كما تعرف
و كأميرة,
انه من واجبي ان اتبع تعاليم الكتاب العظيم...
الى جانب,انت يجب ان تفعل المثل,
بدلا من ان تحاول ان تسرق قبلة مني!
انا؟لم اكن انا,انت كنت التي
تعاليا الان,يا طيرا الحب
انه وقت الاستعراض
اذا كنت تهتم الى
البوابة مفتوحة,ايها الزعيم.
يا الهي...
عندما افكر انه
انا من علمهم كل هذا
والان سوف يستعملونه ضدنا!
وعندما افكر
انه انا من اعطاهم القصبات...
انظر!انه مينو,ابن ميرو,انه لا يزال على قيد الحياة
الكنز!
اه,ارشيبالد
من السرور رؤيتك مرة اخرى...
السرور هو سرورك فقط
اذن,ارشيبالد
الست فخورا للاستعمال الرائع
الذي احدثته من معرفتك؟
يبدو كبناء جيد....
من المخزي ان غرضه الوحيد...
هو اغراق المينيمويز!
اوه,لا,لا,ليس ذلك فقط...
سوف نقوم بأغراقهم,
وسحقهم,و تدميرهم الى الابد
سوف يموتون بشكل مروع
واسمي فوق شفاههم
انظر...اقرأ شفتي
ماا-لثا-زار
حقا انك وحش
ربما...ولكني ايضا اعرف كيف ان اكون كريما
انكم احرار
هل ترى؟كل ما عليك فعله و ان تتبع هذه القناة
و سوف تكونون في قريتكم خلال وقت قصير
حالما نكون في الداخل
انت سوف تغرق القناة
يا سيلينا المسكينة
يا لافكارك السيئة,تعالي
اسرعي قبل ان اغير رأيي
سيدي؟
مالامر الان؟
هل لي ان اطلب من سموك ان تمنحني
خدمة اخيرة قبل ان اموت
احب هذا الصبي
ما هي هذه الخدمة؟
اود ترك اغلى ممتلكاتي قيمة,
هذا السوار,الى صديقي,مينو
موافق
لقد ارسلني ابوك!سوف اخرجك من هنا
ولكن عليك الاشارة الى موقعك
ظهرا بالتمام
الاشارة الى موقعي,ولكن كيف؟
بأستعمال مراياك,مينو,مرايا....
اوه ؟اجل!المم...المرايا
هذا يكفي!
الصبر هو الشئ الوحيد الذي اضع له
حدودا لنفسي
عند الظهر...اوج الظهر,بالضبط
سوف اعطيكم ثلاثة دقائق للتقدم قبل الفيضان
آمل ان تحترق في الجحيم
انه هناك بالفعل,سيلينا,اسرعي
داركوس؟
اجل,ابي؟
استعد لتفتح ابواب الفيضان
هل هناك شيئا لاقضمه؟
ارغب بشئ لأقضمه
خلال العرض الجيد
لا استطيع الاستمرار...
و ما الغاية من الركض في كل الاحوال؟
جدي...تعال,اسرع
انت تابع الطريق
انا باق هنا...لانتظر موتي...
محتفظا ببعض الكرامة
هيا جدي,انت تستطيع ان تفعلها
ارثر!مالغاية؟
عليك الاستسلام للواقع,
ابني,لقد انتهى امرنا
جلالتك,بعض الاكلات الشهية
مم,لذييذ!احضر لي المزيد
لا بد من وجود حل ما
الحل الوحيد هو ان نصلي,
ابنائي...صلوا لحدوث معجزة
المشكلة هي,
انني بالفعل طلبت من الله
العديد من المعجزات
انا خائف من ان يغضب مني
معجزة!
معجرة!!!,اين؟
هنا,جدي,انت جالس عليه.
انظر!
تعالوا  و ساعدوني...!
هيا...ادفعوا!
اوه
ما هذا الشئ؟
انها سيارة.
انها من نوع فيراري 250 ب12 اسطوانة...
انها هدية عيد ميلادي!
لا تخبرني انك تعرف كيف ان تقود ذلك الشئ؟
بالطبع اعرف!
اذا كانت السيدة الشابة لتتقدم الى هنا
اوه ,الهي,مهما يكن!
اطلقوا
اسرع,ارثر,اركب!
اذا كنا نريد ان نقود السيارة طوال الطريق,
علينا ان نشحنها قدر الامكان.
ارثر,الماء قادم!
اسرع,ارثر,رجاءا.
انتهيت
انها المرة الاولى التي آخذ فيها
فتاة الى نزهة قيادة,كما تعرفين
حسنا,فقط لنأمل ان
لاتكون الاخيرة...انطلق!
لقد انطلقنا
اسرع
آمل ان لا تكون هنا كاميرات لمراقبة السرعة
هنا بالاسفل,
والا انتهى امرنا
هاي,اذهب يسارا
سأقدر قليلا من التحذير في المرة القادمة
اذا كان لابأس بالنسبة لك؟
حسنا,انعطف يمينا.
من اي طريق علي الذهاب الان,يمينا ام يسارا؟
الى الاسفل
سيلينا..ا..انا لا اشعر انني على ما يرام
فقط تمسك,الطريق اسهل الان.
ارثر
عزيزي,هل تسمع ذلك الصوت الغريب؟
انه يبدو مثل
ان هناك ماءا يجري في الاسفل.
اوه,عظيم,والان انت تسمعين اصواتا؟
وقبل ان ندرك الامر
سوف تصبحين ترين ملائكة صغار
واشباحا عظيمة وكبيرة
تحمل رماحا ودروعا وتطاردك
انتظر,انتظر,ربما تود ان تستدير الى الوراء,
هناك ,هناك رجالا طويلي القامة
يرتدون قلادات وريشا
و انا لا اعرف..ا...
ماذا بحق...
كم الوقت الان؟
الوقت؟بالطبع
تبعا لحساباتنا,,,
ان المياه يجب أن تضرب القرية خلال ثلاثة كرات من الزمن
كم هو الوقت,,يا عزيزي ميرو؟
بقيت خمسة دقائق حتى الظهر,ايها الملك.
بقيت خمسة دقائق فقط...ولاتزال لا توجد اخبار
كن واثقا بهم,,ايها الملك الصالح...
انا واثق بأنهم سينجحون.
فلتستجب السماء لكلامك ميرو
فلتستجب السماء...
انظر,ها ها هي البوابة.!!.
اجل
لقد فعلناها!
ارثر
انت لن تخذلنا الان ,,اليس كذلك؟
آسف
اعتقد اننا يجب يجبان نخرج للخارج و....نركض
ما هذه الضجة؟
ليس لدي ادنى فكرة
ولكني اشعر بنذير شؤم فظيع
ابي,انها انا,سيلينا
ابنتي...لقد رجعوا
افتح البوابة!
افتح البوابة الان
اغلق البوابة حالا
افتحها,اغلقها,,,اتخذ قرارا واحدا
الكل معا الان
لقد فعلتها ابي,لقد فعلتها
انت الان سيد جميع المملكات بلا منازع
تعلم السماء,,
اني لاآبه للالقاب والشرف,
ولكن يجب ان اعترف اني اشعر بشعور جيد
ان اكون الحاكم المطلق
فلنجهز انفسنا.
يبدو ان البوابة سوف تصمد
ليس لفترة طويلة
ستصمد
اه,اولادي!
بابا
ابي
لقد افتقدناك,بابا
اه,اولادي,
يالها من فرحة
ان تعودوا الي سالمين
مالخطب؟
لا,الهاتف مقطوع,انه لا يعمل.
مالخطب!؟
اااااه....خار..بالخارج
ماذا في الخارج؟
خمسة
خمسة ماذا؟
سوود
مالذي تتحدث عنه؟
ضخام البنية
الى اين انت ذاهبة؟
لا تتركيني هنا,لا ايتها الجدة ,ارجوك
انه الظهر
خلال دقيقة واحدة
اسرعوا الان,لديكم فقط دقيقة واحدة
ارثر,انا يجب ان اعترف اننا...
حسنا,لقد فقدنا الامل تماما,
ولكنك اعدت اولادي الي
و المينيمويز
سوف يكونون ممتنين لك للأبد
و دو رة ثانية للعجلة من اجل الروح
شكرا لكل شئ,
يا صديقي.اعتني جيدا بأبني شرعا
بالطبع,وانت اعتني جيدا ب
حفيدتي شرعا
سوف يكون الوضع هنا  مملا جدا
بدونك
ارجع قريبا,هاه؟
عند القمر العاشر,هذا وعد
القمر العاشر,هذا يفسح لنا الكثير
من الوقت لنضع رغبتنا
قيد الاختبار و نحترم العادات
فلتذهب العادات الى الجحيم
ودورة ثالثة للعجلة من اجل الروح
اراك لاحقا...عشرة اقمار
شكرا لك!هل انت بخير؟اجل,شكرا
امي؟
امي...!امي؟
عزيزي,ماذا,اخرج...ماذا...
اوه!ارثر!اين كنت؟
لقد كنت مع المينيمويز
المن....ميني ماذا؟
المينيمويز
اووه...ها,ها
امي؟
اوه جدي!
هل انت بخير؟
اخوتي
اوه انا سعيد جدا لرؤيتكم مجددا
جدي!لم يتبقى لدينا وقت
يجب ان نذهب
انك محق
الظهر تماما
ولا احد على مدى النظر
اخشى
على الرغم من انه يوم احد جميل
على الرغم من كونه يوم ملكنا...
يبدو انه لا توجد معجزة,,,اذا
انك محق يا ديفيدو
انه احد جميل جدا
اعتقد انه لدينا بعض الاوراق لنوقعها
هل انا محق؟
فلنذهب الى غرفةالمعيشة,
سنشعر براحة اكبر
بينما احاول كسب الوقت,
انشغل انت بأيجاد الكنز
حسنا
مينو,مينو اين انت؟مينو
هذا لن يكون سهلا
ضوء
اني اعدكم بالثراء والقوة
و مالثازار دائما يحتفظ بوعوده
لن يستطيع اي شئ ايقافنا الان
ان المملكات السبع ....ملكي
اعني,بالطبع ,ملكنا
ماذا؟
عذرا,
هل تستطيع اخباري مالوقت الان,
انا اعاني من بعد النظر نوعا ما
انه الظهر
شكرا لك
يا محاربي الاقوياء والمخلصين
....فلتبدأ الاحتفالات
و الان اذا فعلت  العكس بالضبط,
الضوء الذي ينعكس الى الاسفل ,يجب ان ينعكس
الى الاعلى
مينو! أنك الافضل.
ولكن مالذي يفعله؟داركوس؟
ذلك الاحمق سوف يكشف موقعنا!
اجعله يقطع ذلك الشعاع حالا
اقطع الشعاع
هاه؟اه,اسف,لانني بعيدالنظر,
وايضا ثقيل السمع!
ايها الاحمق!!!سوف تكون آسفا
لأنك تحديت مالثازار
اوه,انه لاشئ,حقا
احضروه الى هنا
احذروا!استطيع ان اكون خطيرا جدا
بالطبع تستطيع...تعال,وارنا
ما ذلك الشئ؟
ان اعرف,انا اعرف...يا جلالتك
انه نوع  من
اللعنة!!!
ابي!مالذي يجب علي فعله؟
ماذا بشأني ,ابي؟
اما بالنسبة اليك ,ابني...
انا بموجب سلطتي اعينك قائدا
للقوات الامبراطورية
اوه...شكرا,ابي,هذا لطف منك
و لكن اليس لديك مكان باق
على تلك البعوضة التي تركبها,
هل لديك؟؟
القائد ابدا  لا يغادر  موقعه
ابببييي...ابييي!!!؟
مينو؟اجل
المزيد من القهوة؟
لا!لا مزيد من القهوة!شكرا لك!
ولكن الذي ارغبه
هو ان توقع على الورقة
بالطبع,مالذي فعلته بقلمي؟
اوه ياله من قلم جميل!!!
لقد اضعنا مايكفي من الوقت
وقع!
بالطبع
و الان...النقود
هم؟النقوود,نعم
أود ان ارى كيف ستخدعنا الان
ها هي
احسنت يا بني
اذن...
النقودالجيدة تصنع للاصدقاءالجيدين,اليس كذلك؟
هذا لك,لقد سددت نقودك بالكامل
سيدي,انا الان يجب ان اقول لك مع السلامة
مع السلامة الان
مع  السلامة
تهانيينا
لا يتحرك احد
لقد قلت
اذن هذا هو السبب الذي جعلك
تريد هذه الارض بشتى الطرق؟
بالطبع!نداء الجشع
الان وللابد
في احد الليالي لقد كنت ثملا,
و لقد اخبرتني عن هذا الكنز,
و منذ ذلك الحين
لم يغمض لي جفن
ولكن الان,انه ملكي
شكرا ايها الفتى,احسنت صنعا
حسنا,يجب ان اودعكم,
لن تروني بعد الان مرة اخرى
لانني سأذهب بعيدا,بعيدا جدا
انت ستأتي معي, سيدي
ابعدا يديكما عني.انني اعرف الحاكم
اجل,وانا كذلك
انا سآخذ هذا,انا سآخذ هذا
في المرة القادمة...
رجاءا ضع هديتك في مكان أأمن
اعدكم بذلك
انا سآخذ هذا.انه أأمن بكثير عندي
لا تقلق مينو,
انا سأعتني بك.
لقد فعلوها
اجل,لقدفعلها
كم كنت ارغب ان يرى
مينو الصغير هذا
افهم شعورك ميرو,
ولكن شعبنا سالمين وآمنين
و هذا  شئ يجب ان تكون شاكرا له
بالطبع,بالطبع
انتظر,اعتقد انني اعرف ما هذا
هاي,,,انه مينو
مينو,ابني
بابا
حسنا,ها نحن ذا
لقد انتهى كل شئ بخير
ليس بالضبط....
هل تسمح لي؟
اعتقد انه جاهز....عذرا....
لقد انتظرت طويلا من اجل هذه اللحظة
انني اقترح نخبا
هنا,هنا
ها هو قادم
ما هذا؟
طبقي المفضل
عنق  زرافة افريقية
ماذا؟
عزيزتي,عزيزتي!روزي
افيقي,عزيزتي
في كل مرة تشعر فيها بالاثارة
يغمى عليها
اين هو آرثر؟
هو,,,فقط ذهب ليغتسل
سيعوود خلال لحظات
فقط عشرة أقمار  يا  سيلينا